# Бот для ведения финансов в телеграм.

## В первой версии был создан бот для личного пользования

## Вторая версия:

**22.08:** 
Переделана система логирования. Теперь логи записываются в 2 файла:

1. aiogram.log Записывает логи самого бота;
2. bot_new.log Записывает логи для проверки выполнения функций и логики.

Создан клас для работы с планировщиками и отдельный класс для запуска бота.

Добавлен класс для создания базы даных, поиск базовых значений планировщика. Выставления базового значения планировщика.

Добавлена функция добавления категорий в базу

Сама база:

1. expenses - таблица куда будут вноситься расходы
2. plan - таблица в из которой будут браться значения для обновления
3. sheduler_default - базовые настройки планировщика

### commit day:
Создана баз, проверен запус, проверен планировщик, проверена функция добавления категорий.

**23.08:**

Добавлен вывод при нажатии кнопки "обо мне" из текста файда text/about.txt

Добавлен класс для чтения файлов

Переделаны первыйе инлайны после /start

commit: Добавлена обработка about  

Добавлена обработка "Меню"

Закончна работа со /start

Добавлен инлайн для /menu

commit: Обработка меню

Добавлена обработка описаний категорий

Начал обработку Обратного буджета.

### commit day:
Начала работы с обратным буджетом.

# Новая структура проекта:

1. /app 
    - __init__ - Инициализирует необходимые для вызова файлы
    - about_app (Обработка кнопки "Узнай обо мне побольше")
    - caollback_add_category (Обработка и последующие действия при нажатии кнопки добавить категорию)
    - hendlrs_base (Обработка базовых хендлеров: /start)
    - inline_botton (Клавиатуры для разных хендлерах)
    - menu_app (Обработка кнопки меню и команды /menu)
2. /BaseClass
    - db_class (Создание и работа с базой)
    - log_class (Работа с логами)
    - scheduler_class (Работа с планировщиком)
    - start_class (Запуск бота)
    - read_class (Работа с файлами)
3. /db 
    - database (База данных)
4. /images
5. /log
6. /text
7. main_bot.py (Стартовый скрипт)
8. token_file.py (Файл для работы с ключем)

